# Bot Developers Portal 이용 약관

|  제정일자  |  개정일자  |  소유자  | 
|:-------:|:-------:|:------:|
|   2020-07-27    |   2020-07-27    |   ArdanKR#9999    |


# 시작하기에 앞서

사용자(Bot Developers Portal 서버의 모든 혜택 및 서비스의 사용권한이 부여된 모든 유저, 이하 총칭하여 "사용자" 라 칭함.)가  Bot Developers Portal(Bot Developers Portal 의 관할 서버가 되는 모든 구역 및 서버, 이하 총칭하여 "서버"라 칭함.) 서비스를 이용하는데 있어 본 약관에 동의해 주실 필요가 있습니다.
본 서버를 이용하기 전에, 사용자가 미성년자일 경우, 사용자님의 법적 대리인이 본 약관의 모든 조항을 잘 읽고 동의해주십시오. 본 약관은 이 서버에서 제공하는 서비스를 사용하는 모든 사용자에게 구속되며, 본 약관의 규정에 동의한 것으로 간주됩니다.
본 이용 약관에 대하여 무단 복제 & 가공 & 상업적 이용 은 금지되어 있습니다.

서버가 제공하는 모든 서비스는 비배타

```사용자는 기본적으로 Discord Terms of Service , Discord Guideline 을 준수, 동의하셔야 합니다.```

## Ⅰ. 의무

*1. 서버*

- 위 서버는 사용자의 지원을 받는 서버로서, 개인정보를 요청할 수 있지만, 제공받는 개인정보는 위 서버의 관할 구역이 아닌 기타 서버 또는 단체에 보관되지 아니한다.

- 위 서버는 사용자가 위 이용약관에 포함된 **Ⅱ. 위법 사항** 에 기재된 행동을 하였을 경우, 즉시 **Ⅲ. 처벌 가이드라인** 에 의거하여 처벌하며, 위에 대한 내용은 관리자의 실수(오류 보고)를 제외하면 더이상 서버에서 처리하지 아니한다.

- 위 서버는 만약 사용자가 사용자가 거주중인 국가에 구속된 헌법 및 하위 법에 위반하는 행동을 하였으며 이로 인해 서버에 피해가 발생한다면, 위 서버는 이에 대해 고소 고발의 권리를 취득한다.

*2. 유저*

- 사용자 는 타 사용자의 인권을 보호해야 하며, 타 사용자의 인권 및 기타 권리를 유린하여선 아니된다.

- 사용자는 타 사용자에 대한 개인정보 및 기타 정보를 발설하여선 아니된다.

- 사용자는 타 사용자에 대한 모든 욕설 및 기타 정신적 해를 끼칠 수 있는 모든 발언을 하지 아니한다.

- 서버의 원할한 운영을 위해 사용자는 어떠한 경로던지 상관하지 않고 홍보를 행사하여서는 아니된다.

## Ⅱ. 위법 사항

> ***위에서 언급한 위법 사항은 사용자가 거주중인 국가에 구속된 헌법 및 하위 법의 위법사항을 말하는 것이 아닌 서버 스태프가 재정한 위법 사항임을 숙지해주십시오.***

제 1조 - 유저

- 제 1항 : 타 사용자에게 욕설을 사용하는 것

- 제 2항 : 타 사용자의 허가 없이 홍보를 하는 경우 [ DM ]

- 제 3항 : 타 사용자의 개인정보(ex] 주민번호 , 생년월일 , 본명 , 나이 등등)의 발설

- 제 4항 : 서버 운영 및 관리에 심각한 해를 키치는 경우

- 제 5항 : 허위 신고

- 제 6항 : 관리자 권한이 없음에도 관리자 행세 또는 사칭

- 제 7항 : 스태프 또는 그 하위 직위인 모더레이터 권한을 요구

- 제 8항 : 타 사용자를 **비난** 또는 저격

- 제 9항 : 타 서버 발언

- 제 10항 : 쓸모없는 타 유저 호출 (@mention) [ 관리자를 대상으로 하였을 경우, 더 엄중한 처벌이 가해집니다. ]

- 제 11항 : 서버의 데이터 베이스 무단 접속

- 제 12항 : 11항을 이행하였고, 이에 피해자가 속출한 경우

- 제 13항 : 타 사용자를 대상으로 협박 또는 핍박

- 제 14항 : 과도한 친목으로 인한 뉴비 배제 [ 과도한 반말로 인하여 새로운 유저가 그 대화에 끼지 못하게 하는 것. ]

## Ⅲ. 처벌 가이드라인
경고:

1조 1, 2, 5, 8, 9, 10, 14 항

즉시 밴:

1조 3, 4, 6, 7, 11, 12, 13 항

이상
